Repository: Teleopti/Stardust
Catalog: Teleopti.Ccc.UserTexts/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

# FairnessOptimizationOn
source: Optimizing fairness on
ja: のフェアネスを最適化
zh_cn: 正在优化公平性在
zh_hk: 正在優化公平性在

# OriginalOfferedCustomers
source: Original customers
ja: 元の顧客
zh_cn: 原始的客户数
zh_hk: 原始的客戶數

source: Original customers
ja: 元の顧客
zh_cn: 原始的客户数
zh_hk: 原始的客戶數

source: Override days off
ja: 休暇の上書き
zh_cn: 重设休息日
zh_hk: 重設休息日

source: Override hours per day
ja: 1日当たりの時間を上書き
zh_cn: 重设每日小时数
zh_hk: 重設每日小時數

# OverridePeriod
source: Override period time
ja: 期間の上書き
zh_cn: 重设周期小时数
zh_hk: 重設週期小時數

# PeopleCap
source: People
ja: 要員
zh_cn: 人员
zh_hk: 人員

source: Reforecast
ja: 再予測
zh_cn: 重新预测
zh_hk: 重新預測

source: Same days off
ja: 同じ休暇
zh_cn: 相同休息日
zh_hk: 相同休息日

source: Schedule Only Preference Must Have
ja: 必須プリファレンスのみスケジュール作成
zh_cn: 仅排定必须有的偏好
zh_hk: 僅排定必須有的偏好

# ResReportScheduledAndActualAgents
source: Scheduled and Actual Agents
ja: エージェント 予定値と実値
zh_cn: 已排定的和实际的座席代表数
zh_hk: 已排定的和實際的座席代表數

source: Scheduled Employees incoming
ja: 着信時の予定従業員数
zh_cn: 已排定的到岗员工数
zh_hk: 已排定的到崗員工數

source: Served Customers
ja: 対応した顧客
zh_cn: 服务的客户数
zh_hk: 服務的客戶數

source: After customer work time
ja: アフターカスタマーワーク時間
zh_cn: 为客户服务后工作时间
zh_hk: 為客戶服務後工作時間

# AgentScheduleMessengerPermission
source: Agent Schedule Messenger
ja: エージェントスケジュールメッセンジャー (ASM)
zh_cn: 座席班表消息工具栏
zh_hk: 座席班表消息工具列

source: Average after customer work
ja: 平均アフターカスタマーワーク時間
zh_cn: 平均客户服务后工作时长
zh_hk: 平均客戶服務後工作時長

source: Employees with shrinkage
ja: 従業員（シュリンケージを含む）
zh_cn: 包含损耗的员工数量
zh_hk: 包含損耗的員工數量

source: Index after customer work
ja: アフターカスタマーワークのインデックスを作成
zh_cn: 为客户服务后工作时间索引
zh_hk: 為客戶服務後工作時間索引

source: Original after customer work
ja: 元のアフターカスタマーワーク
zh_cn: 原始的客户服务后处理工作时间
zh_hk: 原始的客戶服務後處理工作時間

source: Validated after customer work
ja: 有効なアフターカスタマーワーク
zh_cn: 经验证的为客户服务后处理时长
zh_hk: 經驗證的為客戶服務後處理時長

source: Walk Aways
ja: 退出
zh_cn: 离开
zh_hk: 離開

# PinnedUpWindow
source: Under observation
ja: 監視下
zh_cn: 处于观察之下
zh_hk: 處於觀察之下

source: Graph (loc)
ja: グラフ（loc）
zh_cn: 图形 (loc)
zh_hk: 圖形 (loc)

source: Table (loc)
ja: 表（loc）
zh_cn: 表格 (loc)
zh_hk: 表格 (loc)

source: Interval (loc)
ja: インターバル（loc）
zh_cn: 间隔 (loc)
zh_hk: 間隔 (loc)

source: Type (loc)
ja: 種類（loc）
zh_cn: 类型 (loc)
zh_hk: 類型 (loc)

# SchedulePeriodTypeChineseMonth
source: Month 7-8
ja: 7～8月
zh_cn: 每月7-8天休息日
zh_hk: 每月7-8天休息日

source: After checking against activities
ja: 活動のチェック後
zh_cn: 检查活动后
zh_hk: 檢查活動後

source: After checking against keep activity
ja: 活動の保持のチェック後
zh_cn: 检查保留活动后
zh_hk: 檢查保留活動後

# AddStudentAvailabilityThreeDots
source: Add Hourly Availability...
ja: 学生の空き状況へ追加
zh_cn: 添加小时工可用性...
zh_hk: 添加小時工可用性...

# DataHasBeenDeleted
source: Error when saving your changes. The most possible reason is that you or another user has deleted the data you set. To preserve data consistency, the form will be closed. Sorry, your changes have been lost.
ja: 変更を保存中にエラーが発生しました。あなたが設定したデータが、あなた自身または他のユーザーによって削除された可能性があります。データの整合性を保つため、フォームを閉じます。変更は失われます。
zh_cn: 保存更改时出错。最有可能的原因是你正在修改的数据已经被另一个用户删除。为了避免此冲突，该界面将被关闭。抱歉，您的修改将会丢失。
zh_hk: 保存更改時出錯。最有可能的原因是你正在修改的資料已經被另一個使用者刪除。為了避免此衝突，該介面將被關閉。抱歉，您的修改將會丟失。

source: Little
ja: 小
zh_cn: 弱
zh_hk: 弱

source: Medium
ja: 中
zh_cn: 中等
zh_hk: 中等

source: Much
ja: 大
zh_cn: 强
zh_hk: 強

source: Quick Forecast
ja: クイック予測
zh_cn: 快速预测
zh_hk: 快速預測

# SeasonalityDataRange
source: Seasonality and trends data range
ja: 季節変動とトレンドのデータ範囲
zh_cn: 季节性和趋势数据范围
zh_hk: 季節性和趨勢資料範圍

# SmoothingStyleColon
source: Smoothing style:
ja: スムージングの種類:
zh_cn: 平滑样式：
zh_hk: 平滑樣式：

# TemplatesHistoricalDataRange
source: Select historical data for day templates
ja: テンプレートの履歴データを選択
zh_cn: 给模板选择历史数据
zh_hk: 給範本選擇歷史資料

source: Show Info Messages
ja: 情報メッセージの表示
zh_cn: 显示消息信息
zh_hk: 顯示消息資訊

source: Errors
ja: エラー
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

# TheQuickForecatWillStartInBackgroundMessage
source: The quick forecast will be started as a job in the background when this wizard is finished, look in Job History for status.
ja: このウィザードを終了すると、クイック予測がバックグランドジョブとして開始されます。ジョブ履歴にて状態を確認してください。
zh_cn: 快速预测会在向导完成后作为一个后台工作运行。你可以通过任务历史查看进度。
zh_hk: 快速預測會在嚮導完成後作為一個後臺工作運行。你可以通過任務歷史查看進度。

# CannotDisplayScheduleWhenShiftTradeStatusIsNew
source: Schedule is only shown when status of the shift trade is Pending or Waiting your approval
ja: シフト交代要求の状態が、新規、否認、承認である場合、スケジュールを表示できません。
zh_cn: 仅当调换班状态为待定或等待您的批准时班表才会显示
zh_hk: 僅當調換班狀態為待定或等待您的批准時班表才會顯示

source: New Template Name
ja: 新規テンプレート名
zh_cn: 新建模板名称
zh_hk: 新建範本名稱

# EmptyTemplateName
source: Empty preference template name
ja: 空のプリファレンステンプレート名
zh_cn: 置空偏好的模板名称
zh_hk: 置空偏好的範本名稱

# Name50CharactersLimit
source: Name must not be empty or longer than 50 characters.
ja: 50文字以下の空でない名前を指定する必要があります。
zh_cn: 名称不能置空且长度必须长于50个字符
zh_hk: 名稱不能置空且長度必須長於50個字元

# InsufficientStaffingDays
source: Insufficient staffing for :
ja: の要員不足
zh_cn: 人员配备不足：
zh_hk: 人員配備不足：

# InsufficientStaffingHours
source: Insufficient staffing on : {0} at
ja: {0} 日の次の時間における要員不足
zh_cn: 人员配备不足在：{0}
zh_hk: 人員配備不足在：{0}

# NoBudgetDefineForSomeRequestedDays
source: One or more days during this requested period {0} has no budget allowance.
ja: 要求された期間 {0} に、予算が割り当てられていない日が含まれています。
zh_cn: 在被请求的周期{0}中的一天或者多天没有可以申请的配额
zh_hk: 在被請求的週期{0}中的一天或者多天沒有可以申請的配額

# NoBudgetForThisPeriod
source: There is no budget for this period {0}
ja: 期間 {0} に予算が割り当てられていません
zh_cn: 这个周期{0}没有预算
zh_hk: 這個週期{0}沒有預算

# NoBudgetGroupForPerson
source: There is no budget group for person: {0}
ja: 要員: {0} に予算グループが割り当てられていません
zh_cn: 没有预算分组给坐席{0}
zh_hk: 沒有預算分組給坐席{0}

# NotEnoughBudgetAllowanceForTheDay
source: There is not enough budget allowance for day {0}.
ja: {0} 日に対して十分な予算が割り当てられていません。
zh_cn: 该天{0}没有足够的预算配额
zh_hk: 該天{0}沒有足夠的預算配額

# RequestDenyReasonClosedPeriodBeforeSendRequest
source: Your Request has been denied. Date Period not open for sending requests.
ja: 要求が拒否されました。この日付期間は要求の送信を受け付けません。
zh_cn: 您的请求已经被拒绝。申请的日期没有开放。
zh_hk: 您的請求已經被拒絕。申請的日期沒有開放。

# RequestDenyReasonPeriodOpenAfterSendRequest
source: Your Request has been denied. Day not open for requests. Next open date is {0}.
ja: 要求が拒否されました。この日は要求を受け付けません。次に要求が受け付けられる日は {0} です。
zh_cn: 你的请求已经被拒绝。这一天没有开放申请。下一个开放日期是{0}
zh_hk: 你的請求已經被拒絕。這一天沒有開放申請。下一個開放日期是{0}

# SeriousUnderStaffingHours
source: Critical Understaffing on : {0} at
ja: {0} 日の次の時間に致命的な要員不足が発生しています
zh_cn: 严重缺员在{0}
zh_hk: 嚴重缺員在{0}

source: Current number of shifts:
ja: 現在のシフト数:
zh_cn: 当前班次的数量：
zh_hk: 當前班次的數量：

source: Generating shifts
ja: シフトを作成しています
zh_cn: 正在创建班次
zh_hk: 正在創建班次

# ShiftGenerationStop
source: Stop! These rules are too complex and shifts could not be generated within the maximum limit. No shifts from this rule set will be available for scheduling and optimization. Reduce the complexity to use these shifts.
ja: 中断しました! これらのルールは複雑すぎるため、最大リミットの範囲内でシフトを作成できませんでした。 このルールセットからは、スケジューリングと最適化で使用可能なシフトを作成できません。これらのシフトを使用するには、ルールを簡単にしてください。
zh_cn: 停！这些规则太复杂了，班次无法在最大限制下被创建。这条规则集中的班次都将无法用于排班和优化。减少复杂性再使用这些班次规则。
zh_hk: 停！這些規則太複雜了，班次無法在最大限制下被創建。這條規則集中的班次都將無法用於排班和優化。減少複雜性再使用這些班次規則。

# ShiftGenerationWarning
source: Warning! Generating shifts according to these rules takes too long time. This will hurt scheduling and optimization performance at a later stage!
ja: 警告! これらのルールに基づいてシフトを作成すると、処理に非常に時間がかかります。これにより、後のステージにてスケジューリングと最適化のパフォーマンスが低下します!
zh_cn: 警告！根据这些规则创建班次会花费很长时间。这将会在后面的排班和优化步骤中影响性能
zh_hk: 警告！根據這些規則創建班次會花費很長時間。這將會在後面的排班和優化步驟中影響性能

# TooComplexRuleset
source: is a too complex ruleset!
ja: はルールセットが複雑すぎます!
zh_cn: 是一个非常复杂的班次规则
zh_hk: 是一個非常複雜的班次規則

source: View All Group Pages
ja: 全てのグループページを表示
zh_cn: 查看所有分组页面
zh_hk: 查看所有分組頁面

source: Generate forecast for
ja: の予測を作成
zh_cn: 创建预测给
zh_hk: 創建預測給

source: Selected absences
ja: 選択した欠勤
zh_cn: 被选的缺勤
zh_hk: 被選的缺勤

# ProcessingDotDotDot
source: Processing...
ja: 処理中...
zh_cn: 处理中...
zh_hk: 處理中...

# MessagesParenthesis
source: Messages ({0})
ja: 未読メッセージ数 ({0})
zh_cn: 消息({0})
zh_hk: 消息({0})

source: Budget Group Head Count
ja: 予算グループ人数
zh_cn: 预算组人头计数
zh_hk: 預算組人頭計數

source: Head Count
ja: 人数
zh_cn: 人头数
zh_hk: 人頭數

# NotEnoughAllowance
source: There is not enough allowance for day:
ja: その日に対して十分な予算が割り当てられていません
zh_cn: 该天配额不足：
zh_hk: 該天配額不足：

source: Add full day absence
ja: 終日欠勤を追加
zh_cn: 添加全天缺勤
zh_hk: 添加全天缺勤

source: Invalid end date
ja: 無効なエンド日
zh_cn: 无效的结束日期
zh_hk: 無效的結束日期

# ResolutionMin
source: Resolution (minutes)
ja: 解決（分）
zh_cn: 分辨率(分钟)
zh_hk: 解析度(分鐘)

source: Single Agent Team
ja: シングルエージェントチーム
zh_cn: 单个座席代表小组
zh_hk: 單個座席代表小組

source: Same Shift
ja: 同じシフト
zh_cn: 相同班次
zh_hk: 相同班次

# SelectAtleastOneOptimizationOptionForBlock
source: Please select at least one of the options "Same shift category", "Same start time" or "Same shift" in Block Optimization.
ja: ブロックの最適化では”同じシフトカテゴリ”、”同じ開始時間”または”同じシフト”のうちの最低一つを選択してください
zh_cn: 请在批次优化里的“相同班次类别”，“相同的开始时间”，“相同班次”选项中至少选择一项
zh_hk: 請在批次優化裡的“相同班次類別”，“相同的開始時間”，“相同班次”選項中至少選擇一項

# HourShort
source: h
ja: 時
zh_cn: 小时
zh_hk: 小時

source: Confirm removal
ja: 削除の確認
zh_cn: 确认移除
zh_hk: 確認移除

# NotAllowedMoveOfAssignmentToOtherDate
source: It is not allowed to move a work shift to another day, create a new instead
ja: ワークシフトを別の日に移動できません。新しいシフトを作成してください。
zh_cn: 不允许移动一个班次到另一天，请创建一个新的
zh_hk: 不允許移動一個班次到另一天，請創建一個新的

source: Chance of getting absence request granted:
ja: 欠勤要求が承認される可能性
zh_cn: 缺勤申请被批准的机会是：
zh_hk: 缺勤申請被批准的機會是：

# AddPreferenceThreeDots
source: Add Preference...
ja: プリファレンスを追加
zh_cn: 添加偏好...
zh_hk: 添加偏好...

source: Fair
ja: フェアー
zh_cn: 公平
zh_hk: 公平

source: Good
ja: 高い
zh_cn: 很有可能
zh_hk: 很有可能

source: Poor
ja: 低い
zh_cn: 不大可能
zh_hk: 不大可能

source: Collecting data...
ja: データ収集中
zh_cn: 正在搜集数据...
zh_hk: 正在搜集資料...

source: Improved
ja: 改善しました
zh_cn: 改进的
zh_hk: 改進的

# RecipientAnsweredToEarlierMessage
source: The recipient has answered to your earlier message. Refresh the window to see the reply. Your message will not be sent.
ja: 受信者はあなたの前のメッセージに返信しました。ウインドウを更新し返信を確認してください。あなたのメッセージは送信されません。
zh_cn: 接受者已经答复了你早些时候的信息。刷新窗口查看回复。你的信息将不会发送。
zh_hk: 接受者已經答覆了你早些時候的資訊。刷新窗口查看回復。你的資訊將不會發送。

# ResReportAvailabilityPerAgent
source: Availability per Agent
ja: エージェント毎の空き状況
zh_cn: 每个座席代表的可用性
zh_hk: 每個座席代表的可用性

# TeamBlockNotInLegalState
source: The team block period is not in legal state.
ja: そのチームブロック機関は合法ではありません
zh_cn: 小组批次时段不在合法状态
zh_hk: 小組批次時段不在合法狀態

# SelectAtleastOneBlockOption
source: Please select at least one of the options "Shift Category", "Start Time" or "Same Shift" in Block scheduling.
ja: ブロックスケジューリングでは”シフトカテゴリ”、”開始時間”または”同じシフト”のうちの最低一つを選択してください
zh_cn: 请在批次排班里的“班次类别”，“开始时间”，“相同班次”选项中至少选择一项。
zh_hk: 請在批次排班裡的“班次類別”，“開始時間”，“相同班次”選項中至少選擇一項。

# RequestDenyReasonNoPeriod
source: Your absence request has been denied. Some days in the requested period are not open for requests. You can send requests for the following period: {0}.
ja: あなたの欠勤要求は否認されました。要求された日にちの一部に空きがありません。{0}の期間で欠勤要求を送ることができます。
zh_cn: 您的缺勤申请已经被拒绝。申请日期没有开放，你可以发送以下日期的申请：{0}
zh_hk: 您的缺勤申請已經被拒絕。申請日期沒有開放，你可以發送以下日期的申請：{0}

source: Max Parallel Tasks:
ja: 最大同時タスク
zh_cn: 最大平行任务数：
zh_hk: 最大平行任務數：

source: View Active Agents
ja: アクティブエージェントを表示
zh_cn: 查看激活的坐席
zh_hk: 查看啟動的坐席

# SkillTypeChat
source: Chat
ja: チャット
zh_cn: 在线服务
zh_hk: 線上服務

source: Abandoned chats
ja: 放棄チャット数
zh_cn: 放弃的Chat数量
zh_hk: 放棄的Chat數量

source: Answered chats
ja: 応答チャット数
zh_cn: 已应答的chat数量
zh_hk: 已應答的chat數量

source: Average chats
ja: 平均チャット数
zh_cn: 平均Chat数量
zh_hk: 平均Chat數量

# RequestStatusDtoAutodenied
source: Denied
ja: 否認
zh_cn: 被拒绝
zh_hk: 被拒絕

source: Local time
ja: 現地時間
zh_cn: 当地时间
zh_hk: 當地時間

# AddOvertimeAvailabilityThreeDots
source: Add Overtime Availability...
ja: 残業可能を追加
zh_cn: 添加加班可用性...
zh_hk: 添加加班可用性...

source: Calculated chats
ja: 算出チャット数
zh_cn: 统计的Chat数量
zh_hk: 統計的Chat數量

# CampaignChatsPercentSign
source: Campaign chats %
ja: キャンペーンのチャット数
zh_cn: Chat数量调整 (%)
zh_hk: Chat數量調整 (%)

source: Overtime Availability
ja: 残業可能
zh_cn: 可用加班人员
zh_hk: 可用加班人員

# PreviousSavedOvertimeAvailabilityColon
source: Previously saved overtime availability:
ja: 前もって保存された残業可能
zh_cn: 之前保存的加班可用性：
zh_hk: 之前保存的加班可用性：

source: Chat
ja: チャット
zh_cn: 在线服务
zh_hk: 線上服務

# DeviationChatsColon
source: Deviation chats:
ja: 逸脱チャット数
zh_cn: Chat数量偏差：
zh_hk: Chat數量偏差：

source: Forecasted chats
ja: チャット数 予測値
zh_cn: 预测的Chat数量
zh_hk: 預測的Chat數量

source: Index chats
ja: チャット数のインデックスを作成
zh_cn: Chat数量索引
zh_hk: Chat數量索引

source: Offered chats
ja: 着信チャット数
zh_cn: Chat数量
zh_hk: Chat數量

source: Original offered chats
ja: 元の着信チャット数
zh_cn: 原始的Chat数量
zh_hk: 原始的Chat數量

source: Total chats
ja: チャット総数
zh_cn: 调整后Chat数量
zh_hk: 調整後Chat數量

source: Validated chats
ja: 有効なチャット数
zh_cn: 已验证的Chat数量
zh_hk: 已驗證的Chat數量

# CampaignChatTimePercentSign
source: Campaign chat time %
ja: キャンペーンのチャット数 %
zh_cn: Chat时间调整 (%)
zh_hk: Chat時間調整 (%)

source: Chats
ja: チャット
zh_cn: Chat数量
zh_hk: Chat數量

source: Total chat time
ja: トータルチャット時間
zh_cn: 调整后Chat均长
zh_hk: 調整後Chat均長

source: Filter Overtime Availability
ja: 残業可能をフィルター
zh_cn: 筛选加班可用性
zh_hk: 篩選加班可用性

source: Assignment options
ja: 割り当てオプション
zh_cn: 分配选项
zh_hk: 分配選項

source: Overtime duration
ja: 残業時間の長さ
zh_cn: 加班长度
zh_hk: 加班長度

source: Schedule Overtime
ja: 残業を予定
zh_cn: 排定加班
zh_hk: 排定加班

source: Schedule Overtime Options
ja: 残業オプションを予定
zh_cn: 排定加班选项
zh_hk: 排定加班選項

source: Skill activity
ja: スキル活動
zh_cn: 技能活动
zh_hk: 技能活動

# TagChangesWithWithColon
source: Tag changes with:
ja: のタグの変更
zh_cn: 修改标签：
zh_hk: 修改標籤：

source: Type of overtime
ja: 残業の種類
zh_cn: 加班类型
zh_hk: 加班類型

source: Allow break contract max work time per week
ja: 1週間当たり最大勤務時間契約違反の許可
zh_cn: 允许超过每周合同最大工作时间
zh_hk: 允許超過每週合同最大工作時間

source: Allow break contract nightly rest
ja: 夜間休憩契約違反の許可
zh_cn: 允许超过合同夜间休息时长
zh_hk: 允許超過合同夜間休息時長

source: Allow break contract weekly rest
ja: 1週間の休憩契約違反の許可
zh_cn: 允许超过合同每周休息时长
zh_hk: 允許超過合同每週休息時長

# ExtendTheEndOfExistingShiftsColon
source: Extend the end of existing shifts:
ja: 既存シフトの終了の拡張
zh_cn: 延长现有班次的结束时间
zh_hk: 延長現有班次的結束時間

# OvertimeDurationColon
source: Overtime duration:
ja: 残業時間の長さ
zh_cn: 加班长度：
zh_hk: 加班長度：

# SkillActivityColon
source: Skill activity:
ja: スキル活動
zh_cn: 技能活动：
zh_hk: 技能活動：

# TypeOfOvertimeColon
source: Type of overtime:
ja: 残業の種類
zh_cn: 加班类型：
zh_hk: 加班類型：

# RepViewerCurrentPage
source: Current page
ja: 現在のページ
zh_cn: 当前页
zh_hk: 當前頁

# RepViewerExport
source: Export
ja: エクスポート
zh_cn: 导出
zh_hk: 匯出

# RepViewerFind
source: Find
ja: 検索
zh_cn: 查找
zh_hk: 查找

# RepViewerFindNext
source: Find Next
ja: 次を検索
zh_cn: 查找下一个
zh_hk: 查找下一個

# RepViewerFindText
source: Find Text In Report
ja: レポートで文字を検索
zh_cn: 在报表里查找文本
zh_hk: 在報表裡查找文本

# RepViewerFirstPage
source: First Page
ja: 1ページ
zh_cn: 首页
zh_hk: 首頁

# RepViewerLastPage
source: Last Page
ja: 最終ページ
zh_cn: 最后一页
zh_hk: 最後一頁

# RepViewerNext
source: Next
ja: 次
zh_cn: 下一个
zh_hk: 下一個

# RepViewerNextPage
source: Next Page
ja: 次ページ
zh_cn: 下一页
zh_hk: 下一頁

# RepViewerNoMoreMatches
source: No more matches found.
ja: これ以上一致しません
zh_cn: 没有找到匹配
zh_hk: 沒有找到匹配

# RepViewerOf
source: of
zh_cn: 的
zh_hk: 的

# RepViewerPageSetup
source: Page Setup
ja: ページの設定
zh_cn: 页面设置
zh_hk: 頁面設置

# RepViewerPageWidth
source: Page Width
ja: ページ幅
zh_cn: 页面宽度
zh_hk: 頁面寬度

# RepViewerPreviousPage
source: Previous Page
ja: 前ページ
zh_cn: 前一页
zh_hk: 前一頁

# RepViewerPrinLayout
source: Print Layout
ja: 印刷レイアウト
zh_cn: 打印布局
zh_hk: 列印佈局

# RepViewerPrint
source: Print
ja: 印刷
zh_cn: 打印
zh_hk: 列印

# RepViewerRefresh
source: Refresh
ja: 更新
zh_cn: 刷新
zh_hk: 刷新

# RepViewerStop
source: Stop Rendering
ja: レンダリング中止
zh_cn: 停止解译
zh_hk: 停止解譯

# RepViewerTextNotFound
source: Text not found.
ja: 文字が見つかりません
zh_cn: 没有找到文本
zh_hk: 沒有找到文本

# RepViewerTotalPages
source: Total Pages
ja: ページ総数
zh_cn: 总的页数
zh_hk: 總的頁數

# RepViewerWholePage
source: Whole Page
ja: 全ページ
zh_cn: 整页
zh_hk: 整頁

# RepViewerZoom
source: Zoom
ja: ズーム
zh_cn: 缩放
zh_hk: 縮放

# DatabaseTimedOutSelectLessData
source: Connection to database timed out, try to limit your search conditions.
ja: データベースへの接続がタイムアウトになりました。検索条件を制限して再試行してください。
zh_cn: 连接数据库超时，请尝试限制搜索条件
zh_hk: 連接資料庫超時，請嘗試限制搜索條件

# ResFulfilled
source: Fulfilled
ja: 完了
zh_cn: 满足的
zh_hk: 滿足的

# ResFulfillmentPercent
source: Fulfillment (%)
ja: 完了（%）
zh_cn: 满足率％
zh_hk: 滿足率％

# ResMustHaves
source: Must Haves
ja: 必須項目
zh_cn: 必须有
zh_hk: 必須有

# ResUnfulfilled
source: Unfulfilled
ja: 未了
zh_cn: 不满足的
zh_hk: 不滿足的

# ShiftCategoryHeader
source: Shift Category
ja: シフトカテゴリ
zh_cn: 班次类别
zh_hk: 班次類別

source: Switch to View Point of Selected Agent
ja: 選択されたエージェントの視点にスイッチ
zh_cn: 切换到被选座席代表查看点
zh_hk: 切換到被選座席代表查看點

source: Share Calendar
ja: カレンダーの共有
zh_cn: 分享日历
zh_hk: 分享日曆

source: Share my calendar
ja: マイカレンダーの共有
zh_cn: 分享我的日历
zh_hk: 分享我的日曆

source: Revoke
ja: 無効化
zh_cn: 撤回
zh_hk: 撤回

# ShareMyCalendarHint
source: To subscribe to your schedule from a calendar app, use the URL below. For instructions on doing this from the most common calendar apps, see
ja: カレンダーアプリからスケジュールを取得するには以下のURLを利用してください。一般的なカレンダーアプリからこれを利用する方法はこちらを参照してください。
zh_cn: 使用以下链接可将你的班表订阅到一个日历应用(app)。如果需要最常用日历应用(app)的介绍请查看：
zh_hk: 使用以下連結可將你的班表訂閱到一個日曆應用(app)。如果需要最常用日曆應用(app)的介紹請查看：

source: Send again
ja: 再送信
zh_cn: 重发
zh_hk: 重發

# OvertimeAvailabilityWeb
source: Overtime Availability
ja: 残業可能
zh_cn: 加班可用性
zh_hk: 加班可用性

# PaidTimeHeader
source: Paid Time
ja: 有給時間
zh_cn: 付薪时间
zh_hk: 付薪時間

# PartTimePercentageHeader
source: Part-Time Percentage
ja: パートタイム比率
zh_cn: 兼职时间百分比
zh_hk: 兼職時間百分比

# RuleSetBagLower
source: Shift bag
ja: シフトバッグ
zh_cn: 班次包
zh_hk: 班次包

# TrackerTypeHeader
source: Tracker Type
ja: 追跡者の種類
zh_cn: 追踪类型
zh_hk: 追蹤類型

# WorkflowControlSetHeader
source: Workflow Control Set
ja: ワークフローコントロールセット
zh_cn: 工作流控制集
zh_hk: 工作流控制集

# WorkTimeHeader
source: Work Time
ja: 勤務時間
zh_cn: 工作时长
zh_hk: 工作時長

source: Filter Hourly Availability
ja: 空き状況をフィルター
zh_cn: 筛选小时可用性
zh_hk: 篩選小時可用性

source: Hourly Availability
ja: 空き状況
zh_cn: 可用小时工人员
zh_hk: 可用小時工人員

# InfoPanel
source: Info
ja: 情報
zh_cn: 信息
zh_hk: 信息

source: Subject too long
ja: テーマが長すぎます
zh_cn: 标题太长
zh_hk: 標題太長

source: Average
ja: 平均
zh_cn: 平均
zh_hk: 平均

source: Distribution
ja: 分布
zh_cn: 分布
zh_hk: 分佈

source: Shift as overtime
ja: 残業としてシフト
zh_cn: 加班班次
zh_hk: 加班班次

source: Per Date
ja: 日毎
zh_cn: 每个日期
zh_hk: 每個日期

source: Shift Category Distribution
ja: シフトカテゴリ分布
zh_cn: 班次类别分布
zh_hk: 班次類別分佈

source: Per Agent
ja: エージェント毎
zh_cn: 每个座席代表
zh_hk: 每個座席代表

source: Per Shift Category
ja: シフトカテゴリ毎
zh_cn: 每个班次类别
zh_hk: 每個班次類別

source: Analysis Info
ja: 分析情報
zh_cn: 分析信息
zh_hk: 分析資訊

source: here
ja: ここへ
zh_cn: 这里
zh_hk: 這裡

# LengthOfActivity
source: Total time of selected activity
ja: 選択した活動のトータル時間
zh_cn: 所选活动的总时长
zh_hk: 所選活動的總時長

source: Please choose SDK
ja: SDKを選択してください
zh_cn: 请选择SDK
zh_hk: 請選擇SDK

source: Stop
ja: 中止
zh_cn: 停止
zh_hk: 停止

# KeepTag
source: <Keep>
ja: <保持>
zh_cn: <保持>
zh_hk: <保持>

source: Modify Availabilities
ja: 空き状況を変更
zh_cn: 修改可用性
zh_hk: 修改可用性

source: Use Day of Month Seasonality
ja: 季節変動の月の日を使用
zh_cn: 使用月中天的季节性
zh_hk: 使用月中天的季節性

# ResReportAgentSkills
source: Agent Skills
ja: エージェントスキル
zh_cn: 座席代表技能
zh_hk: 座席代表技能

# BudgetGroupMissing
source: There is no budget group for you.
ja: あなたに予算グループはありません
zh_cn: 没有给你的预算分组
zh_hk: 沒有給你的預算分組

# TryingToResolveUnscheduledDaysDotDotDot
source: Trying to resolve unscheduled days...
ja: スケジュールされてない日にちを解決しようとしています
zh_cn: 正在尝试解决没有被排班的日期
zh_hk: 正在嘗試解決沒有被排班的日期

# ShiftTradeDifferentDateDenyReason
source: Shift trade denied because shifts are on different dates.
ja: 異なった日付ですのでシフト交代は否認されました
zh_cn: 因为两个班次在不同日期，该调换班申请被拒绝。
zh_hk: 因為兩個班次在不同日期，該調換班申請被拒絕。

source: Add intraday absence
ja: 日中の欠勤追加
zh_cn: 添加当天缺勤
zh_hk: 添加當天缺勤

source: Intraday Absence
ja: 日中の欠勤
zh_cn: 当日缺勤
zh_hk: 當日缺勤

# IllegalTeamBlockCombination
source: Optimizing with block between days off and not keeping team days off together is not supported. Optimization will not be optimal
ja: 休暇間隔のブロックとチーム休暇を保持しないは同時に最適化することができません。この最適化の結果は最適とはなりません。
zh_cn: 在两个休息日之间进行批次优化并不保持组内休息日是不支持的。优化不会进行。
zh_hk: 在兩個休息日之間進行批次優化並不保持組內休息日是不支持的。優化不會進行。

source: Team to compare with
ja: 比較対象チーム
zh_cn: 可对比的小组
zh_hk: 可對比的小組

# MyReportWeb
source: MyReport
ja: マイレポート
zh_cn: 我的报表
zh_hk: 我的報表

source: Active Agents
ja: アクティブエージェント
zh_cn: 激活的座席代表
zh_hk: 啟動的座席代表

source: Invalid end time.
ja: 無効な終了時刻
zh_cn: 无效的结束时间
zh_hk: 無效的結束時間

# InvalidIntradayAbsenceTimes
source: Please add intraday absence on existing shift.
ja: 既存のシフトに日中の欠勤を追加してください
zh_cn: 请在已有的班次上添加当天缺勤
zh_hk: 請在已有的班次上添加當天缺勤

# CannotCreateSecondShiftWhenAddingActivity
source: You cannot create a second shift with add activity.
ja: 活動の追加に第2のシフトを作成することはできません
zh_cn: 您不能通过添加活动来创建第二个班次
zh_hk: 您不能通過添加活動來創建第二個班次

source: View Personal Account
ja: 個人アカウントを表示
zh_cn: 查看个人账户
zh_hk: 查看個人帳戶

source: Allow Desktop Notifications
ja: デスクトップ通知を許可
zh_cn: 允许桌面提醒
zh_hk: 允許桌面提醒

# ShiftEndingMessage
source: Current shift will end at {0}
ja: 今のシフトは{0}に終了
zh_cn: 当前班次将于 {0} 结束
zh_hk: 當前班次將於 {0} 結束

# NextActivityComingMessage
source: Next activity ({0}) will start at {1}
ja: 次の活動({0})は{1}から開始
zh_cn: 下一个活动“{0}”将于 {1} 开始
zh_hk: 下一個活動“{0}”將於 {1} 開始

# BlockFinderTypeSingleDay
source: <No Block>
ja: ＜ブロックしない＞
zh_cn: <无批次>
zh_hk: <無批次>

source: <No Team>
ja: <該当チームなし>
zh_cn: <无小组>
zh_hk: <無小組>

# OneGoldBadgeEqualsSilverBadgeCount
source: A gold badge equals silver badge count:
ja: 1ゴールドバッジと同じシルバーバッジの数
zh_cn: 与一个金色徽章等价的银色徽章数为：
zh_hk: 與一個金色徽章等價的銀色徽章數為：

# OneSilverBadgeEqualsBronzeBadgeCount
source: A silver badge equals bronze badge count:
ja: 1シルバーバッジと同じブロンズバッジの数
zh_cn: 与一个银色徽章等价的青铜徽章数为：
zh_hk: 與一個銀色徽章等價的青銅徽章數為：

source: Adding activity for
ja: へ活動を追加
zh_cn: 添加活动给
zh_hk: 添加活動給

source: Adding full day absence for
ja: へ終日欠勤を追加
zh_cn: 添加全天缺勤给
zh_hk: 添加全天缺勤給

source: Adding intraday absence for
ja: へ日中の欠勤を追加
zh_cn: 添加当天缺勤给
zh_hk: 添加當天缺勤給

# SetBadgeThresholdForAdherence
source: Threshold (%):
ja: 遵守率しきい値
zh_cn: 遵时度阈值(%)
zh_hk: 遵時度閾值(%)

source: Advanced Filter
ja: 高度なフィルター
zh_cn: 高级筛选
zh_hk: 高級篩選

# AgentBadgeSetting
source: Agent Badge
ja: エージェントバッジ
zh_cn: 座席代表徽章设置
zh_hk: 座席代表徽章設置

# AllPermittedTeamsToMakeShiftTradeWith
source: All Teams
ja: シフト交代可能な全チーム
zh_cn: 全部小组
zh_hk: 全部小組

# SetBadgeThresholdForAnsweredCalls
source: Threshold:
ja: 応答呼しきい値
zh_cn: 已应答电话量阈值：
zh_hk: 已應答電話量閾值：

source: At least one day cannot be scheduled
ja: 少なくとも1日以上がスケジュールできません
zh_cn: 至少有一天无法被排班
zh_hk: 至少有一天無法被排班

# SetBadgeThresholdForAHT
source: Threshold (HH:mm:ss):
ja: 平均処理時間しきい値 (HH:mm:ss)
zh_cn: 平均处理时间阈值(HH:mm:ss)：
zh_hk: 平均處理時間閾值(HH:mm:ss)：

# BlockFinderTypeBetweenDayOff
source: Between days off
ja: 休暇の間隔
zh_cn: 休息日之间
zh_hk: 休息日之間

source: Calculate Legal State
ja: 合法な状態を計算
zh_cn: 计算合法状态
zh_hk: 計算合法狀態

source: Chat time
ja: チャット時間
zh_cn: Chat时长
zh_hk: Chat時長

source: Compact View
ja: コンパクトビュー
zh_cn: 紧凑视图
zh_hk: 緊湊視圖

source: Compare with teams from
ja: からのチームと比較
zh_cn: 与小组的比较
zh_hk: 與小組的比較

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！
zh_cn: 祝贺您！
zh_hk: 祝賀您！

source: Day Off Points:
ja: 休暇ポイント数
zh_cn: 休息日点数
zh_hk: 休息日點數

source: Delete skill
ja: スキル削除
zh_cn: 删除技能
zh_hk: 刪除技能

source: Desktop
ja: デスクトップ
zh_cn: 桌面
zh_hk: 桌面

# MyReportAdherenceTab
source: Detailed Adherence
ja: 詳細な遵守率
zh_cn: 遵时度详情
zh_hk: 遵時度詳情

source: Detailed Adherence
ja: 詳細な遵守率
zh_cn: 遵时度详情
zh_hk: 遵時度詳情

source: Employees inc
ja: 従業員を含む
zh_cn: 员工到岗数
zh_hk: 員工到崗數

# EnableBadge
source: Enable agent badge
ja: エージェントバッジを有効化
zh_cn: 启用座席代表徽章
zh_hk: 啟用座席代表徽章

source: Enter property values for shift categories
ja: シフトカテゴリのプロパティを入力
zh_cn: 请输入班次类别属性值
zh_hk: 請輸入班次類別屬性值

# FailedWithExclamation
source: Failed!
ja: 失敗しました！
zh_cn: 失败！
zh_hk: 失敗！

# FileProperCase
source: File
zh_cn: 文件
zh_hk: 文件

source: FILE
zh_cn: 文件
zh_hk: 文件

# FilterMultiplePerson
source: Filter Multiple Persons
ja: 複数の人をフィルター
zh_cn: 筛选多个人员
zh_hk: 篩選多個人員

source: Filtered List
ja: フィルター結果リスト
zh_cn: 筛选结果列表
zh_hk: 篩選結果列表

source: Filtered Results
ja: フィルター結果
zh_cn: 筛选结果
zh_hk: 篩選結果

# HoursPerWeekIsInvalid
source: Hours per week is invalid, possible reason: Maximum hours per week is smaller than minimum hours per week.
ja: 1週間当たりの時間が無効です。1週間当たりの最大時間が1週間当たりの最小時間より小さい可能性があります。
zh_cn: 每周小时候无效，可能的原因：每周最大小时数小于每周最小小时数
zh_hk: 每週小時候無效，可能的原因：每週最大小時數小於每週最小小時數

source: Metric
ja: 評価指標
zh_cn: 测量值
zh_hk: 測量值

# MinimumTimePerWeekColon
source: Minimum Time Per Week:
ja: 1週間当たりの最小時間
zh_cn: 每周最少工作时间：
zh_hk: 每週最少工作時間：

source: Mobile
ja: モバイル
zh_cn: 移动端
zh_hk: 移動端

# MonthSchedule
source: Monthly Schedule
ja: 月次スケジュール
zh_cn: 月班表
zh_hk: 月班表
